Le mariage sanglant de sanji et pudding a enfin commencé.
Au coup du canon, luffy et ses amis passèrent à l'action en détruisant le portrait.
Désormais, je ne fais plus partie de ton équipage, big mom !
Ça veut dire que tu es mon ennemi désormais, pas vrai ?
Jinbei !
Meurs !
Échec du plan !?
La riposte de l'équipage de big mom
Ça va, luffy ?
Ouais.
Vous ne m'échapperez pas, mugiwara...
Jinbei !
Crevez !
Regardez ! Là-bas !
C'est qui celui-là ?
Il... il a brisé le... portrait de mother carmel !
Oh non ! Ça devient intéressant !
Mama...
Génial !
Super !
Il est en morceaux !
Je comprends pas ! Je croyais que les faux mugiwara étaient des animaux !
C'est bon ! Big mom voit le portrait détruit !
Maintenant, si Elle hurle...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Ce kx launcher de poison mortel est prêt à faire feu-rero !
Il s'est arraché le visage !
Non ! C'est à ça que je ressemble vraiment !
C'est dégoûtant !
Que... quoi ?
Je ne veux pas que ça soit toi qui hurles !
So... soul king ?!
Je croyais que tu étais mort !
Oui... je suis mort une fois, il y a très longtemps.
Sais-tu...
... qui est...
... sur la photo ?
Mo... mother...
Pourquoi n'hurle-t-Elle pas ?
Oh non ! C'est comme l'autre jour ! Mama va péter UN câble !
As-tu la moindre idée de qui c'est ?
Et le gâteau de mariage !
Oh, je sais pourquoi !
- Gâteau de mariage... - Soul king !
Attends !
Mama a complètement disjoncté ! Elle va se mettre à paniquer !
Tuez tous les mugiwara et ceux qui les accompagnent avant que ça n'arrive !
Luffy !
Nous devons rester en vie jusqu'à ce que big mom ait perdu la tête !
Ouais !
Mugiwara !
Au secours !
Arrêtez ! Lâchez-moi !
Quels abrutis ! Combien de temps encore vont-ils se payer notre tête ?
Rendez-nous nos armes ! On va aller en faire de la chair à pâté !
Calmez-vous UN peu... J'ai dit qu'on allait s'en occuper.
Ne vous inquiétez pas.
Moi, perospero, vais tous vous protéger fermement.
Perorin !
Fermement...
Et solidement !
Tu vas bien, pudding-chan ?
Allons nous mettre à l'abri.
Ne fais pas ça, pudding-chan !
Ta gueule !
Regarde ! Voilà mon véritable visage !
J'imagine que tu dois être choqué ! Et déçu !
Ne t'en fais pas.
Tu vas bientôt crever !
Voilà comment j'ai trompé tant de monde !
Même toi ?
Tu t'es trompée toi-même aussi, pudding-chan ?
Tu es ma fille mais ça me fout les jetons. Relève tes mèches, pudding.
C'est UN monstre !
Regardez ! Une vraie bête de foire !
Arrêtez !
Ferme...-la !!
UN abruti comme toi ne peut pas...
UN abruti comme toi ne peut...
Écarte-toi, pudding !
Pudding-chan !
Tu n'as rien, pudding-chan ?
Tu l'as évité ! Tu es inutile !
Daifuku-niisan !
Charlotte daifuku troisième fils de la famille Charlotte (Ministre des haricots) Fruit : Hoya hoya no mi - homme-lampe
rien ne commencera avant de tuer le marié.
Lâche-moi !
Vas-y, majin !
Majiiin !
C'est quoi ce truc ?
Daifuku-niisan !
Attends ! Je te promets que je vais en finir !
Tu n'as pas réussi à le faire tout à l'heure. Tu as laissé passer ta chance.
Pudding-chan !
Maji giren
Collier strike
Monde miroir
ça suffit !
Ne te sers plus de moi !
La ferme ! Mon cœur est en jeu !
Une fois l'assassinat de big mom réussi, ils seront désespérés en me voyant apparaître...
Tu es UN déchet toi aussi.
Je peux déjà l'imaginer !
Raclure !
Il est vraiment horrible !
C'est qui le déchet !?
Diable jambe
flanchet strike
maji giren
Mon... précieux...
Gomu gomu no
jet gatling
gyojin karate samehada shoutei
jet stamp
vous êtes vraiment coriaces.
Qu'est-ce qui te prend, bege ?
Tais-toi ! Je suis le chef de la sécurité ! Ils vont avoir des soupçons si je ne fais rien !
J'ai eu le capitaine !
Parfait ! Bute-le !
Ça me semble être une bonne idée.
Te fous pas de moi !
Écoute ! Nous sommes en danger.
Pourquoi big mom n'hurle-t-Elle pas ?
Je ne peux pas en affronter autant !
Jinbei !
Oven !
Enfoiré !
Hé, Pedro ! Ne laisse aucun de ses coups t'atteindre !
Quoi ?!
Je me souviens de toi, Pedro !
Tu es comme UN grand-frère pour pekoms !
Tu es venu voler le ponéglyphe de mama, mais tu as lamentablement échoué.
Tu as aussi perdu UN œil et des années de ta pauvre espérance de vie.
Revenir alors que ta vie ne tient qu'à UN fil signifie...
Que tu es préparé à mourir, n'est-ce pas ?
Je l'ai toujours été !
Je vais te réduire en cendres !
Les trois secondes s'éternisent !
Que se passe-t-il ?
Elle n'hurle pas du tout !
Brook !
Tout va bien. Je suis vivant. Enfin, mort plutôt...
Je sais pas comment tu peux faire !
Bref, écoute-moi, luffy-San !
C'est quoi ce bordel ?!
Comment oses-tu nous faire ça ?
Oh non ! Bege, dégage !
Merde ! Ce n'est pas ce qui était prévu !
Dis-moi que c'est une erreur !
Big mom !
Perorin.
J'avais confiance en toi ! Même les criminels respectent l'honneur et décence !
Dis quelque chose !
Ce n'est pas cool d'agir comme ça maintenant, père.
Nous sommes piégés.
On est prisonniers de ce bonbon.
Ils ont pris toutes nos armes. Nous n'avons même pas nos tenues de combat.
On s'est fait avoir. Je suppose que nous avons visé trop haut.
Qu'est-ce qui vous fait rire, crétins ?!
Malheureusement, vous êtes celui qui avez rendu vos fils aussi froids...
Père.
Ils n'ont même pas peur de leur propre mort...
Ce sont mes petits frères, mais je ne peux pas les voir comme des humains.
Eh bien. Je n'ai jamais vu UN assassinat aussi pathétique.
Ça ressemble plus à UN massacre, perorin.
Tu ne crois pas, judge ?
J'ai dédié... toute ma vie... Tout mon être...
Pour venger les pays de north blue !
Pour faire renaître l'empire germa !
Big mom !
Dis quelque chose, big mom !!
Regarde-toi...
Quoi ? Germa va être anéanti ?
Oh ! C'est une sacrée nouvelle !
Il pleure !
Dites-moi... que c'est faux !
Impossible. Regarde mama.
- Mother... gâteau... - Les chocs successifs l'ont complètement retournée.
J'étais UN peu nerveux quand le portrait de mother carmel a été brisé.
Mais l'intensité de sa rage a dépassé sa santé mentale, ce qui fait qu'on est encore en vie.
Je comprends parfaitement ton ambition, judge... Perorin.
Mais fais-tu attention aux cris d'une vache avant qu'Elle ne soit dans ton assiette ?
Meurs et deviens notre chair et notre sang, germa 66 !
La famille de sanji... Luffy-San, écoute-moi !
Big mom a subi trop de chocs à la suite, donc Elle ne sait pas sur quoi passer sa colère.
Montre-lui une nouvelle fois le portait !
Compris ! Je vais faire ce que tu as dit !
Hé... ce n'est pas trop tard ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le mec de tout à l'heure vient vers nous !
Katakuri !
Bien, allez-y ! Le plan va marcher !
Katakuri a l'air pâle.
Ça veut dire qu'il a vu UN futur où les choses sont bordéliques.
Fonce, mugiware !
Compris !
Jinbei ! Pedro !
On va faire gagner du temps à mugiwara comme on peut ! Suivez-moi !
Membres des forces alliées !
À tous, préparez votre invisible symphonia !
- Invi... - Oh !
Les bouchons à oreille !
Bege ?
Qu'est-ce qu'il a crié, tout à coup ?
Tu peux le faire ?
C'est notre seule chance de nous débarrasser de ceux qui pointent leurs pistolets sur nous !
Bege.
Abats mugiwara maintenant !
Je refuse.
Super. Si je remontre ça à big mom, notre plan pourra continuer comme prévu !
Flambage shot
Tu ne peux qu'entre-voir le futur.
Mais même si on ne peut pas le voir...
Nous avons le droit...
... de changer le futur.
Mu... gi... wa... ra...
Dans l'intention de faire hurler mama, luffy affronte katakuri !
Pendant ce temps, alors que reiju se prépare à mourir avec les vinsmoke prisonniers,
sanji au grand cœur, laissant derrière lui sa rancune et ses mauvaises relations familiales,
déchaîne son coup de pied surpuissant !
Cours sanji le sos du germa 66
la prochaine fois dans one piece !
"Cours sanji ! Sos ! Germa 66 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta